e nós derrotamos o bolsonarismo
[Risadas]
porque são legais
eles são legais porque né como é que
fala mesmo Ah eu lembrei vamos
questionar não sei lá
paçoca kkkkk vocês não me Enganam seus
manés eu sei que eu não fui cancelado
coisa nenhuma vocês ficaram Tremendo o
cartaz bom mas aí ele desconfiou bando
de covar mas o senhor que tá tremendo
pai eu não tô tremendo pomba Olá Ah Rosa
seu lasqueroso que é você me chamou de
achoqueroso não pô foi pressão sua não
foi não tá bom foi urna eletrônica sua
tá bom assim olha só na verdade o que eu
disse foi Barroso seu maravilhoso não
não foi isso que eu consegui ensinar eu
tenho certeza que não foi isso olha só
você tem papelzinho Para comprovar o que
eu disse não então pronto eu xingamento
final de tarde tá bom agora com licença
que eu tenho mais o que fazer o senhor
não vai nem conversar com a gente
fascistas querendo dia hum interessante
eu vou mostrar que eu sou superior Tá
bom eu converso com vocês pai ele topou
aí no
nosso pai não podcast Olá pessoal
Estamos aqui no nosso podcast pode me
ter aqui direto do Limbo dos cancelados
[__] Eduardo que nome é esse Ué pai
pode Meter aqui no caso tem o convidado
aqui no nosso podcast achei kkkkk e um
brigadeiro você acha não Barroso como é
que foi que salve parar aqui no Limbo
descancelados vocês sabem que eu não fui
cancelado coisa nenhuma né Isso aqui é
uma imitação Tabajara do Livro dos
cancelados cancelamento de bolsonarista
é uma farsa uma [__] Faz justiça deixa
a gente sonhar pomba já tirou ainda
gente é eleição agora quer tirar também
nossas esperanças estão rachando com
meus sonhos kkk tudo bem aí que a gente
sabe que cancelamento de que país de
Rodrigo cocô eu não cancela ninguém de
verdade mas pô a gente já tá sofrendo
tanto que peninha desses fascistas
golpistas eu vou fazer uma caridade hoje
ah tá bem eu fui cancelado porque eu
disse em público que eu derrotei o
bolsonaroismo tão falando que como o
juíza não poderia falar uma coisa dessas
é Teoricamente eu não poderia mesmo mas
como é contra o Bozo no caso não vai
pegar nada quer dizer vai estou aqui
cancelado tá sofrendo né nem consegue
dormir né desgraçado fala a verdade a lá
a soleira dele Eduardo hahaha ah sim sim
estou sofrendo muito morrendo de
tristeza e o bolo molhadinho kkk não
Ministro o que o senhor acha do assédio
que vem sofrendo do ator da Turma da
Mônica quem é que ator aquele que tem
tesão em Barroso Ô meu filho Essa foi
boa
Mas sério você vai incluir ele não
inquérito dos atos antes democrático
Olha só eu posso ir embora já deu né não
bobas não é assim Barroso tem que fingir
que não consegue sair quem é mas como
assim é pô não cancelamento de verdade
Tu tem que dizer que que tá preso não
consegue escapar perguntar como é que
faz para sair etc não pode dar a mão pra
esses fascistas que já querem o corpo
todo está bom oh estão preso como é que
eu faço para sair desse lugar horrível
prendendo o Lula preso estou rachando
Não mano não vou prender o Lula pelo
menos bota a impressora nas maquininha
para 2026 não é de Moraes então não olha
só para mim já deu Chega dessa palhaçada
eu pensei que eu pudesse te alugar com
fascistas mas não dá vocês são todos
malucos perderam mané
pelo menos vê se tu muda essa [__]
desse nome gente maluca agora vou ter
que lavar a toga para tirar esse cheiro
de fascismo Deus que me livre de um lado
fascista do Bozo do outro agora esse
ladrão do Lula Ah não perdi maninha